-----------------

Problemática:
"La empresa Orbyt está perdiendo dinero porque en las transacciones desde moneda internacional hay muchos errores del personal
al realizar cálculos a mano para pasar de Euro a Peso Argentino y Dólar a Peso Argentino en los pagos de importaciones"

-----------------


-----------------

Algoritmo:

1. Definir el valor actual del Euro y Dolar con respecto al Peso Argentino
2. Solicitar al usuario el tipo de conversión (euro a ars o dolara ars)
3. Solicitar al usuario el monto a convertir
4. Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente
5. Mostrar el resultado de la conversión al usuario

-----------------

Pseudocódigo:

Inicio
    
    # Paso 1 : Definir el valor actual del Euro y Dolar con respecto al Peso Argentino

    Definir tipo_cambio_eur_a_ars = 1066
    Definir tipo_cambio_usd_a_ars = 985

    # Paso 2 : Solicitar al usuario el tipo de conversión (euro a ars o dolara ars)

    Mostrar mensaje: "Ingrese la moneda origen para la conversión(EUR/USD): "

    # Paso 3 : Solicitar al usuario el monto a convertir

    Mostrar mensaje: "Ingrese el monto a convertir: "

    # Paso 4 : Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente
    # Paso 5 : Mostrar el resultado de la conversión al usuario
    
    Si tipo_conversion == "EUR"
        Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_eur_a_ars
        Mostrar "El resultado de la conversión de EUR a ARS es:", resultado
    Sino si tipo_conversion == "USD"
        Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_usd_a_ars
        Mostrar "El resultado de la conversión de USD a ARS es:", resultado
    Sino
        Mostrar: "No está disponible este tipo de cambio de conversión actualmente"
Fin
